❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ස්තූතියි.
[කථාංගය 10]
ඒත්... ඔයා මට මේක දෙන්නද ආවේ?
මම හිතුවා ඔයාට කියන්නම ඕනේ කියලා.
මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණු දෙයක් තිබුණා.
මට?
ඔයා මට නොකියපු දේ මොකක්ද? ඒ මොකක්ද...?
මම...
මම බං ගුක් බොන්ග් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද? එයාට කියන්න තිබුණේ එයා ඉයුන් ජි ඉයුන් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා විතරයි.
ඔහු ඔහුගේ පැවැත්ම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මම හිතුවේ එයා සන්සුන් පූසෙක් කියලා... ඒත් එයා මගේ ගෙදර යාළුවෙක් එක්ක යාළු වෙනවාද?
මට විශ්වාසයි ඇය මට වෛර කරනවා ඇති.
ඒ දෙන්නා කොච්චර කල් ඉඳන් ඒ වගේ සම්බන්ධයක් පවත්වාගෙන යනවද...
එයා හිතන්නේ මම එයාගේ වෙබ්ටූන් එකේ කිව්වා කියලා...<
රැස්වීම හොඳ තැනකට යන්නේ නැහැ.
සන්නිවේදනය සඳහා, අයිස් කඩන යන්ත්‍රයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද? උදාහරණයක් ලෙස, කාලගුණය?
ජි ඉයුන්, ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා නේද?
මම යෝජනා කළේ අපි සියුම් දූවිලි (දූෂණය) වගේ දෙයක් ගැන කතා කරමු කියලා...
මම නැහැ.
එහෙනම්, අහම්බෙන්, ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
හොඳයි, ඇත්තටම නැහැ...
සමහරවිට ඔයාගේ හිතේ මම දන්න කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ...
නවත්තන්න... කරුණාකරලා අපි රැකියා ස්ථානයේ පෞද්ගලික දේවල් ගැන කතා කරන එක නවත්තමු.
ආහ්! ඒක හරිම කරදරකාරී වාතාවරණයක්.
මම නැවුම් වාතය ටිකක් බොන්න ටිකක් එළියට යන්නම්.
අපි රැකියාවෙන් පිටත මිතුරන් වන්නේ කෙසේද?
අපි මේ මාතෘකාව ගැන කතා කරන නිසා, සමහරවිට අද ඉඳන්ද?
අපි කිට්ටු යාළුවෝ වෙමු. අපිට ව්‍යාපෘතියක පවා එකට වැඩ කරන්න වෙනවා.
ඉතින්, ඔබට පහසු ස්ථානයක් තෝරන්න. ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක මම ඔබව හමුවෙන්නම්.
මේ හැම තැනින්ම, ඇයි මෙතන?
සමාවෙන්න! කරුණාකරලා මට අයිස් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔව්, පාරිභෝගිකයා.
ලී ජේ සියොන්, මම මෙතන.
හරි. හොං ජෝත් මෙතන ඉන්නවා. ඇතුලේ, එතන.
හොං ජෝ?
මේ...
ඒක මෙතන ඇයි?
මම දන්නවා, හරි. ඇයි මේක මෙතන?
ඒ මගේ ස්කාෆ් එක.
හරිද? ඔයාට ඒක කොහොමද?
මම ඒක ගත්තා.
ඔයා විසි කරපු එක.
ඒත් මට කිසිම දෙයක් විසි කළා කියලා මතක නැහැ.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැතුව ඇති, ඒත්...
ඔයා විසි කරපු පූස් පැටියා
හොං ජෝ විය.
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාව ඔයාගේ ස්කාෆ් එකෙන් ඔතා කුණු ගොඩක දාලා ගියා.
හොඳයි, ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති. මම මේ ස්කාෆ් එක පොඩි කොල්ලෙකුට දුන්නා.
ඒ දවස... අපි හමුවෙන්න නියමිතව සිටි දවස, සීතලයි, ඔහු තනියම එහා මෙහා ඇවිදිමින් හිටියා.
මම වැඩ ඇරිලා ගෙදර එන ගමන් ඉන්නේ.
හරි, මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
අහස පවා මට උදව් කරනවා.
කොල්ලා! ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මට එයාව උණුසුම් කරන්න ඕන වුණා, එයාගේ අම්මව හොයාගන්න මුලින්ම එයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියා.
ඔහු හදිසියේම නිවස ඉදිරිපිට අතුරුදහන් වූ නිසා, මම ඔහුව බොහෝ වේලාවක් සෙව්වෙමි.
ඔයා ඒ ස්කාෆ් එක පොඩි කොල්ලෙකුට දුන්නා.
නමුත්...
හොං ජෝ මේ ස්කාෆ් එකෙන් ඔතාගෙන හිටියේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එයා හොඳ ළමයෙක් වෙන්න ඇති.
සීතලෙන් හිටියත්, එයා ඒ ස්කාෆ් එක හොං ජෝට දෙන්න ඇති.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
දැන් මට අවසානයේ තේරෙනවා...
ඇයි ඔයා මට එහෙම සැලකුවේ.
ඔබ අමතන පාරිභෝගිකයාට ඔබගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දිය නොහැක...
[ඔයා කොහෙද? මොනවා හරි උනාද?]
නෑ... මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා...
නැහැ, ඒක වැරදි වැටහීමක් නිසා නෙවෙයි.
ඒ ඔයා ඔයා නිසා. ඒ ඔයා.
ඔයා හැමවෙලේම හැමදේම තනියම කරගන්නවා නේද?
ඔයා හැම වෙලේම තනියම දේවල් ගැන හිතලා නිගමනවලට එනවා. ඔයා මගෙන් අහන්නෙත් නෑ.
ඒ ඔයා. ඔයා මට සලකන්නේ එහෙමයි.
ගිය වතාවේ, අපි ස්කාෆ් එක ගැන කතා කරනකොට, ඔයා මට ඇහෙන්න කිව්වා.
ඒ වෙලාවෙ වුණත්, ඔයා මට ඒ ගැන හරියට කියන්න තිබුණා. ඒ නිසා මට තරහ ගිහින් ඒ ගැන තර්ක කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කිව්වා මට කියන්න කියලා, කරුණාකරලා මට කියන්න කියලා!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම වැරදියට තේරුම් අරන් කියලා...
ඒක නිදහසට කරුණක් විතරක් නෙවෙයිද?
ඔයා හැම වෙලේම මට විවෘත කරන්න බයයි,
ඔබ අහම්බෙන් ඔබ ඉදිරිපිට අතහැර දැමූ බළලෙකු දුටුවා.
ඒක හොඳ නිදහසට කරුණක් කියලා මම හිතනවා. මාව ඈත් කරන්න නිදහසට කරුණක්.
අවසානය දක්වාම තනිව සිටීමට නිදහසට කරුණක්.
එහෙම තමයි ඔයා ළඟ ඉන්න හැමෝම ඈත් කළේ, හරිද?
ඔයා එයාලට ආදරේ කරයි කියලා බය හිතුනා.
මම මෙය අරගන්නම්.
මම පරක්කුද?
ආහ්, ඒක හරි...
අපි හමුවෙන්නයි හිටියේ, හරිද?
ඒත් මට දැන් කෝපි බොන්න තරම් මානසිකත්වයක් නෑ.
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ.
කොහොම හරි... ඔයා මත්පැන් බොනවද?
ඒ මිනිහා තනියම ඉන්න කොච්චර පුරුදු වෙලාද කියනවා නම් මට එයාට ඉඩක් නෑ.
හරිම තනියම. හරිම තනියම.
මේ මොකක්ද? ඔයා තනියමත් බිව්වද?
ලී ජේ සියොන් යනු තනිවම බොහෝ දේ සිතන පුද්ගලයෙකි.
මම දන්නවා නේද? වාව්! පූසෙක් නම් පූසෙක්ව දන්නවා. චියර්ස්! චියර්ස්!
සමාවන්න!
එසේ වුවද, වරදවා වටහා ගැනීම ඉවත් කර ඇති බව සහනයකි.
මට විශ්වාස නෑ... දැන් මම ඒක දැනගත්තට පස්සේ, මම තවත් ගොළු වෙලා වගේ දැනෙනවා.
මම හිතුවට වඩා එයා තනි වෙලා. එයා මුකුත් නොකියා හිටියත් අපි අතරේ මොකක් හරි තියෙනවා කියලා හිතමින්.
වැරැද්දක්.
ඒත්... ඇයි ඔයා මේක මාත් එක්ක බෙදාගන්නේ?
ඇයි? ඔයාට අහන්න බැරි තරම් අවුල්ද?
නෑ. මම කොහොමද ඒක කියන්නේ? මේ ඔක්කොම රහස් නේද?
මිතුරෙකු ඇති කර ගැනීමට රහස් පැවසිය යුතුය.
අපි දිහා බලන්න! අපිත් සුවපහසු ලෙස කතා කරනවා. ඉතින් අපි යාළුවෝ.
මිතුරන්...
වාව්! ඔයා හොඳට බොනවා! ඒත් ඇයි මට විතරක් බීලා වගේ දැනෙන්නේ?
බියර් එක්ක නම් බඩ පිරෙනවා විතරයි.
ආහ්, එහෙමද? සමාවෙන්න! අපිට මෙහෙ සෝජු කන්න පුළුවන්ද!
දැන්, කතා කිරීමට ඔබේ වාරයයි!
උප ජනාධිපතිවරයා සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
රැකියා ස්ථානයේ අය ඔයා ගැන වැරදියට තේරුම් අරන් ඉන්නවා වගේ. මම ඇත්තටම ඒගොල්ලන් එක්ක එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
මම පැරෂුට් කෙනෙක් නෙවෙයි, ඒ වගේම මම ඔයාගේ වෙබ්ටූන් එක ගැන එයාට කිව්වෙත් නැහැ.
හරිද? මම එහෙම හිතුවා. ඒත් ඔය දෙන්නා හැම වෙලේම කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
ඒක හොඳයි. කියන්න අමාරු නම්,
අපි පිරිමි ළමයින් ගැන කතා කරමු. ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා නේද?
මමත් ඔයාට සමානයි.
ඒකපාර්ශ්විකව පමණක් දිගු කාලයක් ගත වී ඇත. අපි තව තවත් සමීප වෙමින් දුරස් වෙමින් සිටිමු.
කොපමණ කාලයක් ද?
උසස් පාසලේ ඉඳන්.
එච්චර දිගද?
එහෙනම් ඔබ ඔහුව හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
නැහැ, අපි උපාධිය ලබා ගත්තට පස්සේ, මට එයාව දකින්න බැරි වුණා. අපි ආයෙත් අහම්බෙන් මුණගැහුණා.
මෑතකදී, අපි සෑම දිනකම පාහේ දුටුවෙමු. අපි එකට සිටින විට පවා, අපි එකට සිටින බවක් දැනෙන්නේ නැත.
ඒක එහෙම වෙන්න ඇති. එයා හරියට සුළඟ වගේ.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබ ඉක්මනින් අල්ලා ගනී.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඔය දෙන්නව බංකුව උඩ දැක්කා.
- බංකුවද?
- ඔව්.
ඔහ්??? ඔහ්, ඒ මිනිහා?
- ඒ මිනිහා එයා නෙවෙයි. මම ඒ මිනිහව මුලින්ම මුණගැහුණේ.
- හහ්?
එහෙනම් ඇයි ඔයා දැන් මුණගැහුණු කෙනෙකුට එහෙම කළේ?
මම හිතුවේ එයාට බඩගිනි ඇති කියලා, ඒ නිසා මම එයාට කන්න මොනවා හරි දුන්නා.
ඔයා කවදාවත් මගේ ගෙදර නිදාගෙන නැද්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එහෙනම්, ඔයා කැමති කෙනා කවුද?
අන්තිමට, මම ඔක්කොම කතා කළා...
අපි දැන් යමු.
ගෝ ඩූ සික්!
මට කැමතියි... ගෝ ඩූ සික්.
මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා!
ඔහ්, මම ඔයා ළඟ ටැක්සියක් නවත්තන්නම්.
නෑ නෑ! ඔයා මුලින්ම යන්න, ඔයා මුලින්ම යන්න.
මාව විශ්වාස කරන්න. මම ඔයාට ටැක්සියක් අරන් එන්නම්!
ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්, මුලින්ම යන්න.
කුලී රථය!
- ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
- ටැක්සි! ටැක්සි!
- කරුණාකරලා එන්න එපා, ටැක්සි. එන්න එපා, ටැක්සි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නවත්තන්න! නවත්තන්න, නවත්තන්න.
- හරි හරි.
- නෑ, ඔයා මුලින්ම යනවද???
නෑ නෑ!
ඇතුලට යන්න! ඒක හරි.
මම ළඟපාතක ජීවත් වෙන නිසා, මට ගෙදර යන්න පයින් යන්න පුළුවන්. හොඳයි.
හේයි, සොල් ආ! සොල් ආ!
මේ???
- සොල් ආහ්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔව්!
- සොල් ආහ්, ඔයා මොකද කරන්නේ? කරුණාකරලා ප්‍රතිචාර දක්වන්න! සොල් ආහ්!
- ඇයි මේක අක්‍රිය වෙලා තියෙන්නේ?
ඡායාරූපය!
ඒක හොඳට එන්න ඕනේ. මට බලපත්‍ර තහඩුව ගන්න ඕනේ.
පින්තූරයක් ගන්න! ආ.. ආයෙත්, ආයෙත්, ආයෙත්, ආයෙත්.
ක්ලික් කරන්න! ක්ලික් කරන්න! මම ඉවරයි! මම පින්තූරය ගත්තා! පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න! රියදුරු, ඇයව ආරක්ෂිතව රැගෙන යන්න!
මට ඔයාව දාලා යන්න බෑ... බායි, සොල්-ආ!
දැන්, මට... කරන්න වෙනවා.
දැන්, මට ගෙදර යන්න වෙනවා. මට ඒක කරන්න පුළුවන්! මට ඒක කරන්න පුළුවන්! යන්නම ඕන!
ඔයා නියමයි. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්. ඔයා හොඳට කරනවා, ඔයා හොඳට කරනවා.
සොල් ආහ්, කෙළින්ම ඇවිදින්න! හරි!
හොඳයි! හොඳයි! හොඳයි! මම බීලා වගේ පේන්නේ නැහැ.
මම මොනවා හරි දාලා ගියාද?
??? මම වෙනස් විදියට පේනවද? ???
මගේ මුදල් පසුම්බිය... ස්මාර්ට් ජංගම දුරකථනය...
ස්මාර්ට් ජංගම දුරකථනයක්ද? ඔහ්, ස්මාර්ට් ජංගම දුරකථනයක්ද! සහ ස්කාෆ් එකක්ද!
??? ඔයා තනි නොවෙන්න මම මුළු රෑම ඔයා එක්ක ඉන්නම් ???
??? අද රෑ ඔයාට තවත් තනිකමක් දැනෙන්නේ නැද්ද ???
හරිම රස්නෙයි! හරි! මට හැමදේම තියෙනවා!
??? සෑම අවස්ථාවකදීම, ඔබ ගැන සිතන්න ???
??? මට ඔයාව ඕන වෙන හැම වෙලාවෙම, මට මගේ කොල්ලව ඕන වෙන හැම වෙලාවෙම ???
අහකට යන්න!
??? ඔයා ගැන හිතන්න ඔයා ගැන හිතන්න. කවුරුහරි මාව ඇහැරවන්නද ???
??? හැම වෙලාවෙම, ඔයා ගැන හිතන්න. මට ඔයාව ඕන වෙන හැම වෙලාවෙම ???
??? මට ඔයාව ඕන වෙන හැම වෙලාවෙම මගේ පුතේ ???
??? මට ඔයාව අවශ්යයි ???
මට කොච්චර අපූරු සමබරතාවයක් තියෙනවද! මම වැටුණේ නැහැ.
හ්ම්... කොච්චර සුවපහසුද...
සමහරවිට,
මට ආයෙත් ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න බෑ.
මම මේ වගේ පිටිපස්සෙන් ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්න ඇති.
මම මෙච්චර පිටිපස්සෙන් හිටියොත්... ඒක හරිද?
ඒක හොඳ නිදහසට කරුණක් කියලා මම හිතනවා.
මාව ඈත් කරන්න නිදහසට කරුණක්.
එහෙමයි ඔයා ළඟ හිටපු හැමෝම ඈත් කළේ, හරිද?
ඔයා එයාලට ආදරේ කරයි කියලා බය හිතුනා.
ඒක ස්ථිරයි...
මෙය කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?!
බං ගුක් බොං!
මම සමුගන්න ආවා. මට තවදුරටත් මෙහි නිතර එන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි?
මම බොරු ටිකක් කිව්වා.
නරක බොරුවක්ද? ඔයාව අහු උනාද? හිරේ යයිද?
බොරුවක් කිව්වොත් අහුවෙලා හිරේ යයිද?
ඒ හැමෝම එහෙම නෑ. ඔයාට කියන්න පුළුවන් සමහර බොරු තියෙනවා.
ඒ වගේ දෙයක්ත් තියෙනවද?
සුදු බොරු ගැන ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔබ කෙනෙකුට කැමති නිසා කියන බොරු බොරු නොවේ, නමුත් ආචාර ධර්ම.
මගේ ආච්චි මට ඒක කිව්වා. මිනිස්සු අතරෙත් එහෙමයි.
ඔබ පුද්ගලයෙක් නම්, ඔබට බොරු කීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
හ්ම්?
මම බොරු කියන තාක් කල් විතරයි මට ඉන්න පුළුවන්.
ඒ මම නිසා.
ඒ පුද්ගලයා...
හෙලෝ. ඔයා දැන් වහලා වගේ.
දැන්... ඔයා ඒ ගෙදරින් එළියට ආවා නේද?
ඔව්, මම එහි ජීවත් වෙනවා.
ඒත් ඒ මගේ යාළුවාගේ ගෙදර.
ඔබේ මිතුරා?
ඔව් ඔබට...?
මම එයාගේ සුළු සහෝදරයා.
WHO?
සරලව කිවහොත්, මම ගෙදර හිමිකරුගේ පුතා.
ඔයා කුමක් ද...
එහෙනම් ඔයා???
මම බං ගුක් බොන්ග්.
ඔයා එයාගේ යාළුවෙක් වෙන එක හොඳයි.
මම එයාට කෝපි එකට කලින් සල්ලි ගෙවන්නම්. පවුලට එකතු වීම ගැන මට ලැබුණු සංග්‍රහය කියලා කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම බැන්ග් ගුක් බොන්ග් ද?
ඔව්.
හොඳයි, මම යන්නම්.
මම ගොඩක් බිව්වා, ඒත් තාම මදි.
බෑං ගුක් බොං. නෑ, නෑ.
ඔයා බැං ගුක් බොං නෙවෙයි නේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද???
ඇයි දෙයියනේ ඔයා එහෙම කළේ?
මට කණගාටුයි.
ඔයා කොහොමද මේක හංගන්නේ?
මට සමාවෙන්න. ඇත්තටම.
ඔයා???
ඔයා බෑන්ග් ගුක් බොන්ග් නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, ඔයා කොහොමද බං ගුක් බොන්ග් වෙන්නේ නැත්තේ?
මමත්...
මටත් බං ගුක් බොන්ග් වෙන්න තිබ්බනම් කියලා හිතෙනවා.
බොරු කියන්න එපා! එහෙනම්, ඇයි ඔයා මේ වගේ දෙයක් කළේ?
කවුද ඔයාට කිව්වේ ඔයාගේ නම මෙහෙම වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා?
[බැං ගුක් බොං සිට බැං කෲස් ලෙස නම වෙනස් කිරීම අනුමත කිරීම]
අහ්?
මට ඒක ඇත්තටම කැමති වුණා...
මට ඒක දිගටම කතා කරන්න ඕන...
ආයුබෝවන්.
දිගු කෙලින් කොණ්ඩයක්ද?
මගේ පෞද්ගලික විලාසය...
එයා කොල්ලෙක්ද? මේ මොකක්ද?
එහෙනම්, එයා බැන්ග් ගුක් බොන්ග්ගේ යාළුවද?
නැත්නම් ඔවුන් යුවළක්ද?
ඔයා නිතර මෙහෙ එන්න ඕන.
බොහෝ විට නොවේ, ඉඳහිට.
මම ඉස්සරහ දොරේ බල්බ් එක මාරු කළා.
උණු වතුර නැති නිසා මම බොයිලේරුවත් හැදුවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ? මට දුක හිතෙන විදියට...
ඔයා එච්චර අපහසුතාවයට පත් වෙන්න ඕන නෑ.
මම මගේ පෙම්වතියගේ ගෙදර නවතිනවා.
මම යන්න හැදුවා විතරයි.
ඉතින් ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා!
එහෙනම්, බැං ගුක් බොන්ග්ගේ යාළුවෙක් විතරද?
ආහ්, ඔයා ඒකට කැමතියි වගේ.
මම?
ඒ මිනිහට කියන්න යන්න ඕන නෑ කියලා.
මොකක්ද? කවුද යන්නේ?
ඔබ ජීවත් වන පුද්ගලයා.
එයා යනවා කිව්වා.
ඔයා යන්නෙ නෑ කිව්වා...
ඔයා ඔයාගේ නම ගෝලීය නමකට පවා වෙනස් කළා. ඔයා විදේශයක ජීවත් වෙන්නද යන්නේ?
බං කෲස්?
හේයි.
ටොම් කෲස් හි කෲස් යනු ඔහුගේ මුල් නම නොව ඔහුගේ අවසාන නම බව ඔබ දන්නවාද?
ආ. මම???
කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවද?
ඔයා... කවුරු මොනවා කිව්වත් බං ගුක් බොන්ග් තමයි.
මම?
නිකන්... ඔයාට බෑං ගුක් බොං විදියට ඉන්න බැරිද?
ඒක හරිද?
ඔයා යන්නෙ නැත්නම්...
ඔයාට බැරිද?
ඔයා... ඔයා කවුද?
??? මම ඔබේ උණුසුමෙන් මත් වෙනවා, මම
ඔබේ ආදරයෙන් මත් වෙනවා ???
??? මට ආයෙත් ශීත කාලයට යන්න ඕන නෑ ???
ඔබේ උණුසුම නැති වුවහොත්, අවසානයේ ඔබ මා හැර ගියහොත්
[මියව්, රහස් පිරිමි ළමයා]
එයා පූසෙක් වගේ. එකපාරටම අතුරුදහන් වෙලා ආයෙත් මතුවෙනවා.
ඒක අමුතුයි නේද?
එයා මාව හොඳට තේරුම් ගන්නවා.
ඔයාගේ අනන්‍යතාවය මොකක්ද?
මම ඔයා වුණා නම්, මම සොල් ආ එක්ක ඉන්නවා.
ඔයා දැනටමත් එච්චරටම ලං වෙලාද?
ඔයා කොහොමද මේක දන්නේ?
මට මතක ඇති පළමු පුද්ගලයා.
ඔයා මෙහෙම හැසිරුනත්, ඔයා යනකොට එකපාරටම පූසෙක් වගේ අතුරුදහන් වෙයි.
ඇයි, සොල් ආ?
මම දන්නේ එක දෙයක් විතරයි.
සොල් ආ මාව මනුස්සයෙක් කරනවා.
??? ඔයා නැත්නම් මට අවුලක් නෑ ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥